1° PRIORITA' (Richieste direttamente):

    - Eventuale interazione con api del software dei badge

    - Sostituire campo note nel report con campo "qualifica". Il campo note rimane nel gestionale. In fase di inserimento/modifica dipendente appare una droplist con una serie di opzioni per inserire qualifica dipendente. Nel database 

    - aggiungere colonna flag badge temporaneo, deve essere un flag non modificabile dalla vista normale ma da un menù di modifica. Se viene messo a true allora si può inserire il numero cartellino ma con una condizione: se viene messo a false il flag bisogna eliminare il numero cartellino del dipendente, per mantentenere la consistenza del db. Quando stampi il report, prima devi mettere tutti quelli con il badge temporaneo. Aggiungere colonna "numero cartellino" che, nella pagina di creazione e di modifica dipendente si attiva solo se è attivo il flag del badge temporaneo. Nel menù di creazione dipendenti, se non è ancora stata selezionata la data di scadenza, ma è stato selezionato il flag "badge temporaneo", allora viene automaticamente messa una data di scadenza di due settimane rispetto a oggi con il javascript. In ogni caso, per mandare il form, se il flag badge temporaneo è stato segnato, sarà necessario che il campo data scadenza sia presente (non nullo e valido).
    
    - Alla fine del Report, verrà messo un numero totale di ditte e un numero totale di dipendenti.

    - scrivere uno script che gira la notte, che:
        - setta il flag "annullamento badge" a tutti i badge temporanei la cui data di emissione è oltre i 14 giorni da quando gira lo script
    
    - manda una email a chi gestisce i badge dicendo quali sono le persone con i badge scaduti ogni notte tranne le domeniche, e solo se ci sono persone con badge scaduti.

    - aggiornare password su server deploy per i recipienti email e ruoli PRIMA DI FARE PULL

    - cambia da run a serve

2° PRIORITA' (Feature e fix necessari):

    - assicurati che ci sia consistenza coi nomi, e che i nomi che appaiono graficamente siano gli stessi nel backend e nel database

    - Migliora la architettura in modo che ci sia una autorizzazione in grado di premere badge emesso e una che no

    - aggiungi vincoli di dimensioni campi frontend e backend quando aggiungi o aggiorni

    - rendi esportabile il database per fare backup periodici / trova il modo di fare backup periodici. Ricorda di esportare anche l'id dei dipendenti, dato che lo usano internamente

3° PRIORITA' (ottimizzazione, refactoring, e abbellimento):

    - blocca accesso è diventato data aggiornata, aggiorna anche il db e il codice

    - Quando si dimentica di selezionare una ditta, non resetta tutti i campi ma li preserva

    - Annulla modifiche in dipendente e ditta ti rimandano alm menù dipendenti o ditte al quale eri prima, invece di /dipendenti e /ditte generici

    - Testa il date selector in crea e aggiorna dipendente su firefox (non WebKit/Blink browser)

    - fai che se si prova ad aggiornare un dipendente che è stato eliminato ti dà errore invece che dire dipendente aggiornato con successo

    - in dipendente adesso non si chiama più autorizzato ma accesso bloccato, stai attento alla generazione del report

    - abbellisci la data scadenza dipendente invece che 2024-01-19 fai 19 gen 2024

    - Si è rotto il report, aggiustalo se non si aggiusta già aggiustando le altre cose

    - aggiungere bottone annulla accanto a selezionatore di date per scadenza autorizzazione cliente

    - rimuovi le checkbox da aggiorna dipendente e ditta dato che non servono più

    - fai che cerca per ditta si chiude se si clicca fuori

    - Fai che tutti i bottoni checkbox siano cliccabili

    - rendi obsoleto il menù aggiorna ditta e aggiorna dipendente, rendendo tutto modificabile direttamente dal menù dipendenti e menù ditte come per le checkbox

    - rimuovi:
        - import xlsxwriter
        - import io

        se rimuovi la generazione del report, visto che sono import necessari solo a quello

    - rimuovi le classi dal server così puoi dire di non aver utilizzato neanche una classe

    - cambia nome da aggiorna ditta/dipendente a modifica