1° PRIORITA' (Richieste direttamente):

    - Eventuale interazione con api del software dei badge

    - aggiungere colonna flag badge temporaneo, deve essere un flag non modificabile dalla vista normale ma da un menù di modifica. Se viene messo a true allora si può inserire il numero cartellino ma con una condizione: se viene messo a false il flag bisogna eliminare il numero cartellino del dipendente, per mantentenere la consistenza del db. Quando stampi il report, prima devi mettere tutti quelli con il badge temporaneo

    - Sostituire campo note nel report con campo "qualifica". Il campo note rimane nel gestionale. In fase di inserimento/modifica dipendente appare una droplist con una serie di opzioni per inserire qualifica dipendente. Nel database 

    - aggiungere colonna "numero cartellino" che, nella pagina di creazione e di modifica dipendente si attiva solo se è attivo il flag del badge temporaneo
    
    - Alla fine del Report, verrà messo un numero totale di ditte e un numero totale di dipendenti.

    - scrivere uno script che gira la notte, che:
        - setta il flag "annullamento badge" a tutti i badge temporanei la cui data di emissione è oltre i 14 giorni da quando gira lo script

2° PRIORITA' (Feature e fix necessari):

    - assicurati che ci sia consistenza coi nomi, e che i nomi che appaiono graficamente siano gli stessi nel backend e nel database

    - Migliora la architettura in modo che ci sia una autorizzazione in grado di premere badge emesso e una che no

    - aggiungi vincoli di dimensioni campi frontend e backend quando aggiungi o aggiorni

    - rendi esportabile il database per fare backup periodici / trova il modo di fare backup periodici. Ricorda di esportare anche l'id dei dipendenti, dato che lo usano internamente

3° PRIORITA' (ottimizzazione, refactoring, e abbellimento):

    - blocca accesso è diventato data aggiornata, aggiorna anche il db e il codice

    - Quando si dimentica di selezionare una ditta, non resetta tutti i campi ma li preserva

    - Annulla modifiche in dipendente e ditta ti rimandano alm menù dipendenti o ditte al quale eri prima, invece di /dipendenti e /ditte generici

    - Testa il date selector in crea e aggiorna dipendente su firefox (non WebKit/Blink browser)

    - fai che se si prova ad aggiornare un dipendente che è stato eliminato ti dà errore invece che dire dipendente aggiornato con successo

    - in dipendente adesso non si chiama più autorizzato ma accesso bloccato, stai attento alla generazione del report

    - abbellisci la data scadenza dipendente invece che 2024-01-19 fai 19 gen 2024

    - Si è rotto il report, aggiustalo se non si aggiusta già aggiustando le altre cose

    - aggiungere bottone annulla accanto a selezionatore di date per scadenza autorizzazione cliente

    - rimuovi le checkbox da aggiorna dipendente e ditta dato che non servono più

    - fai che cerca per ditta si chiude se si clicca fuori

    - Fai che tutti i bottoni checkbox siano cliccabili

    - rendi obsoleto il menù aggiorna ditta e aggiorna dipendente, rendendo tutto modificabile direttamente dal menù dipendenti e menù ditte come per le checkbox

    - rimuovi:
        - import xlsxwriter
        - import io

        se rimuovi la generazione del report, visto che sono import necessari solo a quello

    - rimuovi le classi dal server così puoi dire di non aver utilizzato neanche una classe

    - cambia nome da aggiorna ditta/dipendente a modifica